Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: In order to improve the services and products of inCruises and inCruises' website, inCruises may utilize "cookies", "web beacons", and/or similar devices to track your activities. A cookie is a tiny amount of data that is transferred by a web server to your browser and can only be read by the server that transferred it to you. A cookie functions as your identification and enables inCruises to record your passwords, purchases, and preferences. A cookie cannot be executed as code or deliver viruses. A web beacon is a small transparent gif image that is embedded in an HTML page or email used to track when the page or email has been viewed. A similar method may be used by which a service and/or product may send data to a server or other remote computing device when a set of user-initiated events occur. This method is similar to a cookie in that it may track your visit and the data can only be read by the server that receives the data.
ja: inCruisesおよびinCruisesのウェブサイトにおけるサービスや製品の向上を目的として、inCruisesは「クッキー」「ウェブビーコン」および/または類似の技術を使用して、your アクティビティを追跡することがあります。クッキーとは、ウェブサーバーから your ブラウザに転送される少量のデータであり、それを転送したサーバーだけが読み取ることができます。クッキーは your 識別情報として機能し、inCruisesが your パスワード、購入履歴、設定内容を記録できるようにします。クッキーはコードとして実行されたり、ウイルスを送信したりすることはできません。ウェブビーコンとは、HTMLページやメールに埋め込まれた小さな透明のGIF画像であり、そのページまたはメールが閲覧されたかどうかを追跡するために使用されます。これに類似した方法として、サービスや製品が特定のユーザー操作が発生した際に、サーバーやその他のリモートコンピューティングデバイスにデータを送信する場合もあります。この方法はクッキーと同様に your 訪問を追跡し、送信先のサーバーのみがそのデータを読み取ることができます。
zh: 为了提升inCruises的服务、产品以及inCruises网站的质量，inCruises可能会使用“cookies”（浏览器缓存）、“网络信标”以及/或类似技术来跟踪您的活动。Cookie是一种由网页服务器传输到您浏览器的少量数据，仅能被传输该数据的服务器读取。Cookie相当于您的身份标识，能够让inCruises记录您的密码、购买记录和偏好设置。Cookie无法作为代码执行，也无法传播病毒。网络信标是一种嵌入在HTML页面或电子邮件中的小型透明GIF图片，用于追踪页面或邮件是否被查看。类似的方法也可能被使用，即在用户发起特定操作时，服务和/或产品可向服务器或其他远程计算设备发送数据。这种方法与Cookie类似，可以追踪您的访问行为，并且数据只能被接收该数据的服务器读取。

source: In order to receive your entire <strong>Builders Base Bonus</strong> your <strong>QBI</strong> must meet or exceed 65% at the time your Builders Base Bonus is calculated.
ja: あなたが <strong>ビルダーズ・ベース ボーナス</strong> の全額を獲得するには、あなたの <strong>QBI</strong> は、ビルダーズ・ベース ボーナスが計算される時点で 65％以上でなければなりません。
zh: 为了获得全部<strong>建设者基本奖金</strong>在计算您的建设者基本奖金时，您的<strong>QBI</strong>必须达到或超过 65%。

source: In order to reduce errors in our database(s), authenticate our users, prevent fraud and prevent abuse of inCruises' web site and/or the product and services inCruises provides, as well as to provide more consistent, relevant experiences to inCruises' users, inCruises may on occasion supplement or correct the personal information you submit to inCruises and your Internet Protocol (IP) address with information in our other databases or information from third-party sources. As permissible, inCruises may also supplement the personal information you provide to inCruises with demographic and other information stored in third-party databases in order to make it more likely that communications inCruises may send will be of interest to you.
ja: inCruises のデータベース内のエラーを減らし、ユーザーを認証し、詐欺や inCruises のウェブサイトおよび／または inCruises が提供する製品・サービスの悪用を防止し、さらに inCruises のユーザーに対して一貫性があり関連性の高い体験を提供するために、inCruises は、会員が inCruises に提供した個人情報およびインターネットプロトコル（IP）アドレスを、他の自社データベースまたは第三者の情報源の情報で補足または修正することがあります。また、許可されている範囲内で、inCruises は、会員が提供した個人情報に対して、第三者のデータベースに保存されている人口統計情報その他の情報を補足し、inCruises から送信される可能性のあるコミュニケーションが会員の関心に合致する可能性を高めることがあります。
zh: 为了减少我们数据库中的错误、验证用户身份、防止欺诈以及防止滥用inCruises网站和/或inCruises所提供的产品与服务，并为用户提供更一致、更相关的体验，inCruises可能会在必要时将您提交的个人信息和您的IP地址与我们其他数据库中的信息或第三方来源的信息进行补充或更正。在法律允许的范围内，inCruises也可能会将您提供的个人信息与第三方数据库中存储的人口统计等信息进行补充，以提高inCruises发送的沟通内容对您产生兴趣的可能性。

source: In order to set up your eWallet account, you must complete the form below.
ja: eウォレットのアカウントを設定するには、以下の入力フォームを埋める必要があります。
ko: 이월렛 계정을 설정하려면 아래 양식을 작성해야합니다.
zh: 要設置您的電子錢包帳戶，您必須填寫下面的表格。

source: in potential savings for future cruises. I love
ja: で、将来のクルーズ旅行で節約できる可能性があります。私は
ko: 의 잠재적인 저축을 했습니다. 저는
zh: 为未来的邮轮旅行节省潜在费用。 我爱

source: In Progress
ja: 進行中
zh: 进行中

source: in Reward Points
ja: リワードポイントで返ってきます
ko: 리워드 포인트로
zh: 奖励积分

source: in social contribution tax.
ja: 社会貢献税。
ko: 사회공헌세에.
zh: 在社會貢獻稅中。

source: in Social Contribution Tax.
ja: 社会貢献税。
zh: 在社会贡献税中。

source: In the event of a tie, personal income during the contest period will determine the winner.
ja: 同点の場合、コンテスト期間中の個人収入によって勝者が決定されます。
zh: 如出现并列情况，将根据竞赛期间的个人收入确定获胜者。

source: In the event that inCruises is involved in a bankruptcy, merger, acquisition, reorganization or sale of assets, your information may be sold or transferred as part of that transaction. The promises in this privacy policy will apply to your information as transferred to the new entity.
ja: inCruisesが破産、合併、買収、再編成、または資産の売却に関与した場合、会員の情報はその取引の⼀環として売却または譲渡される場合があります。このプライバシーポリシーの約束は、 新しい法主体に転送される会員の情報に適⽤されます。
zh: 如果inCruises发生破产、合并、收购、重组或资产出售，您的信息可能会作为交易的一部分被出售或转移。本隐私政策中的承诺将继续适用于转移至 新实体的您的信息。

source: In the event that the Incaricato is an employee of Public Administration, he/she declares, in accordance with Legislative Decree no.165/2001, Art.53:
ja: インカリカートが行政機関の職員である場合、Legislative Decree no.165/2001, Art.53に基づき、以下のように宣言します。
ko: 담당자가 공공 행정 직원인 경우, 입법령 no.165/2001, Art.53에 따라 다음을 선언합니다:
zh: 如果 Incaricato 是公共行政部門的僱員，他/她根據第 165/2001 號法令第 53 條聲明：

source: In the event this Addendum is terminated pursuant to Section 5.a.iv, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Thereafter,PARTNER may re-apply to become a National Director provided he/she meets the requirements for advancement to National Director as set forth in the Compensation Plan. In the event this Addendum is terminated pursuant to Sections 5.a.i, 5.a.ii, or 5.a.iii, PARTNER’s IBP Agreement shall, at the discretion of the Company, also be automatically terminated. If PARTNER’s IBP Agreement is not terminated upon INCRUISE’s termination of this Addendum, PARTNER shall revert to the Regional Director rank.
ja: 本追加条項が第5.a.iv項に従って終了した場合、パートナーはリージョナルディレクターのランクに戻ります。 その後、報酬プランに規定されている通り、パートナーは、ナショナルディレクター に昇格するための要件を満たしていれば、ナショナルディレクターになるために再申請することができます。セクション5.ai、5.a.ii、または5.a.iiiに従って解約された場合、パートナーのIBP契約も、当社の裁量で自動的に解約されます。 パートナーのIBP契約が、 この追加条項の終了時にINCRUISEによって終了されない場合、パートナーはリージョナルディレクターのランクに戻ります。
zh: 如果本附录根据第 5.a.iv 节终止，合作伙伴应恢复为Regional Director 级别。 此后，如果合作伙伴符合薪酬计划中规定的晋升为National Director 的要求则他/她可以重新申请成为National Director。 如果本附录根据第 5.a.i、5.a.ii 或 5.a.iii 节终止，合作伙伴的 IBP 协议也应由公司自行决定自动终止。 如果合作伙伴的 IBP 协议在 INCRUISE 终止本附录后并未终止合作伙伴应恢复为Regional Director级别。

source: In the event this Addendum is terminated pursuant to Section 5.a.iv, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Thereafter,PARTNER may re-apply to become a National Director provided he/she meets the requirements for advancement to National Director as set forth in the Compensation Plan.<span class="before"/> In the event this Addendum is terminated pursuant to Sections 5.a.i, 5.a.ii, or 5.a.iii, PARTNER’s IBP Agreement shall, at the discretion of the Company, also be automatically terminated. If PARTNER’s IBP Agreement is not terminated upon INCRUISE’s termination of this Addendum, PARTNER shall revert to the Regional Director rank.
ja: 本追加条項が第5.a.iv項に従って終了した場合、パートナーはリージョナルディレクターのランクに戻ります。 その後、報酬プランに規定されている通り、パートナーは、ナショナルディレクターに昇格するための要件を満たしていれば、ナショナルディレクターになるために再申請することができます。<span class="before"/>セクション5.ai、5.a.ii、または5.a.iiiに従って解約された場合、パートナーのIBP契約も、当社の裁量で自動的に解約されます。 パートナーのIBP契約が、この追加条項の終了時にINCRUISEによって終了されない場合、パートナーはリージョナルディレクターのランクに戻ります。
zh: 如果本附录由于第5.a.iv节终止，则合作伙伴将恢复为 Regional Director 级别。此后，合作伙伴可以重新申请成为 National Director，前提是他/她符合报酬计划中规定的晋升为 National Director 的要求。<span class="before"/>如果本附录由于第5.ai，5.a.ii或5.a.iii条终止，合作伙伴的 IBP 协议将由公司来决定是否终止。如果在 INCRUISE 终止本附录后并未终止合作伙伴的 IBP 协议，则合作伙伴将恢复为 Regional Director 级别。

source: IN the News
ja: ニュースの中で
zh: 新闻动态

source: in the same week.
zh: 在同一周内。

source: IN the Spotlight
ja: スポットライトの中で
zh: 备受关注

source: In the unlikely event, you book a cruise with inCruises and then within 72 hours find it somewhere else for less than what your total out-of-pocket cost was with inCruises, you can receive
ja: 万が一、inCruisesでクルーズを予約し、７２時間以内にinCruisesで予約したクルーズよりも安い価格で他のクルーズを見つけた場合
ko: 혹시라도 inCruises로 크루즈를 예약한 후 72시간 이내에 inCruises로 지불한 총 본인부담금보다 적은 비용으로 다른 곳을 찾으면 다음을 받을 수 있습니다
zh: 在不太可能发生的情况下，您通过 inCruises 预订邮轮，然后在 72 小时内在其他地方以低于您在 inCruises 的总自付费用的价格找到它，您可以收到

source: In total %{rewardPoints} million Reward Points have been earned/awarded via our Membership Free Program.
ja: これまでに、メンバーシップフリー・プログラムを通じて合計 %{rewardPoints} 百万リワードポイントが獲得・付与されました。
zh: 通过我们的免费会员计划，共累计获得/发放了%{rewardPoints}百万奖励积分。

source: in VAT.
ja: 付加価値税
ko: 부가가치세로
zh: 增值稅。

source: in Withholding Taxes and
ja: 源泉徴収税と
ko: 원천징수세와
zh: 在預扣稅和

source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh: 非活跃

source: Inactive Balance
ja: 非アクティブの残高
zh: 非活动余额

source: Inactive Date
ja: 非アクティブになった日付
ko: 비활성 일자
zh: 非活動日期

source: Inactive Members
ja: 非アクティブなメンバー
ko: 비활성 멤버
zh: 非活動會員

source: Inactive RPs
ja: 非アクティブのリワードポイント
zh: 非活跃奖励积分

source: Incentive Header
ja: インセンティブ ヘッダー
ko: 인센티브 헤더
zh: 激励标题

source: Incentive Header:
ja: インセンティブ ヘッダー：
ko: 인센티브 헤더 :
zh: 激励标题：

source: Incentive Message
ja: インセンティブ メッセージ
ko: 인센티브 메시지
zh: 激励讯息

source: Incentive Message:
ja: インセンティブ メッセージ：
ko: 인센티브 메시지 :
zh: 激励讯息：

source: Incentive Program Overview
ja: インセンティブプログラムの概要
ko: 인센티브 프로그램 개요
zh: 獎勵計劃概述

source: Include
ja: 含む
ko: 포함
zh: 包含

source: Include all adults, both inCruises members and non-members, who will be participating in this cruise.
ja: inCruisesのメンバー、非会員を問わず、本クルーズに参加される成人全員を含むこと。
zh: 包括所有将参与此次邮轮的成年人，无论是inCruises会员还是非会员。

source: Include all taxes and fees.
ja: 税金および手数料を含んでいること。
ko: 모든 세금과 수수료를 포함하십시오.
zh: 包括所有税费。

source: Includes
zh: 包含

source: Includes free travel possibilities
ja: 無料での旅行の可能性も含まれます
zh: 包含免费旅行机会

source: Income and Incentive Guide
ja: INcome（収入）とINセンティブガイド
zh: 收入和激励指南

source: Income and Incentive Overview
ja: INcome（収入）とINセンティブ概要
zh: 收入和激励概览

source: INcome and INcentives
ja: INcome（収入）とINセンティブ
zh: 收入和激励

source: Incoming Mail Server (IMAP) - Requires SSL Encryption
ja: 受信メールサーバー（IMAP） - SSL暗号化が必要
ko: 수신 메일 서버 (IMAP) - SSL(보안 소켓 계층) 암호화 필요합니다
zh: 接收郵件服務器（IMAP） - 需要SSL加密

source: Incomplete
ja: 未受講
ko: 불완전
zh: 不完整

source: Incorrect Email Format
ja: 誤ったメールアドレスのフォーマット
zh: 电子邮件格式错误

source: Incorrect!
ja: 不正解！
ko: 틀렸습니다!
zh: 不正確！

source: InCruises - Compensation
ja: InCruises - 報酬
zh: inCruises - 薪酬计划

source: inCruises - Meeting
ja: インクルーズ ーミーティング
ko: inCruises - 미팅
zh: inCruises - 會議

source: inCruises - Receipt
ja: インクルーズ - 領収書
ko: inCruises - 영수증
zh: inCruises - 收據

source: INCRUISES — FIRST AND FOREVER
zh: INCRUISES — 始终如一

source: inCruises and its affiliates reserve the right to investigate, review and enforce any appropriate terms or policy applicable to a user. inCruises may make any disclosure reasonably necessary to: i) prevent illegal activity from occurring or continuing to occur on inCruises' website, ii) enforce any section or term contained in any of inCruises' agreements, iii) comply with any request received from a court or government agency with proper authority to make such a request, iv) protect the rights, security, reputation, dignity, and/or property of inCruises, inCruises' affiliates, users and/or the general public.
ja: inCruises およびその関連会社は、ユーザーに適用されるあらゆる規約またはポリシーを調査・確認し、必要に応じて執行する権利を留保します。inCruises は、以下の目的のために合理的に必要と判断される情報開示を行うことがあります：i) inCruises のウェブサイト上で違法行為が発生または継続することを防止するため、ii) inCruises のいかなる契約書に含まれる条項を執行するため、iii) 正当な権限を持つ裁判所または政府機関からの要請に応じるため、iv) inCruises、inCruises の関連会社、ユーザーおよび／または一般市民の権利、安全、評判、尊厳および／または財産を保護するため。
zh: inCruises及其关联方保留调查、审查并执行适用于用户的任何相关条款或政策的权利。inCruises可在合理必要的情况下披露信息，以：i）防止非法活动在inCruises网站上发生或持续发生；ii）执行inCruises任何协议中的条款或内容；iii）配合法院或具有合法权限的政府机构提出的任何请求；iv）保护inCruises、其关联方、用户和/或公众的权利、安全、声誉、尊严和/或财产。

source: inCruises CEO & Co‑Founder Michael "Hutch" Hutchison shares the latest about
zh: inCruises首席执行官兼联合创始人Michael “Hutch” Hutchison分享最新资讯关于

source: inCruises Club Members, book cruises with confidence, knowing your
ja: inCruisesのクラブメンバーは、安心してクルーズの予約ができます
ko: inCruises 클럽 멤버 여러분, 다음을 알고 안심하고 크루즈를 예약하세요
zh: inCruises 俱乐部会员，放心预订邮轮，了解您的

source: inCruises collects your information in order to record, support and facilitate your use of the website and to prevent fraud and unlawful use. If you purchase or register for products and/or services, the personal information may be used to register your rights, if any, to technical support or other benefits that may be made available to users. Your personal information may also be used to track your preferences in order to provide an experience customized to your tastes, or to contact you in regards to changes to the site that may affect your account or to update you as to new or updated features. inCruises does not share personal information it receives from residents of California or from residents of any other place with such other organizations for marketing purposes unless we have received an opt-in from you. If you were referred to our services by an Independent Partner, your contact information (name, address, email address, and/or telephone number) will be shared with the Independent Partner who referred you.
ja: inCruisesは、ウェブサイトの使⽤を記録、サポート、促進し、詐欺や違法な使⽤を防ぐために、 会員の情報を収集します。製品やサービスを購⼊または登録する場合、 個⼈情報を使⽤して、技術サポートまたはユーザーが利⽤できるその他の特典に対する権利を登録することがあります。個⼈情報は、独⾃のカスタマイズされた好みに合わせるため、 またはアカウントに影響を与える可能性のあるサイトの変更に関して会員に連絡したり、新機能または更新された機能に関してユーザーを更新したりするために、好みを追跡するためにも使⽤される場合があります。 inCruisesは、カリフォルニア州の居住者または他の場所の居住者から受け取った個⼈情報を、マーケティングの⽬的で他の組織と 共有することはありません。独⽴パートナーから当社のサービスを紹介された場合、会員の連絡先情報（名前、住所、メールアドレス、電話番号）は、紹介先の独⽴パートナーと共有されます。
zh: inCruises收集您的信息是为了记录、支持并便利您对网站的使用，同时防止欺诈和非法使用行为。如果您购买或注册了产品和/或服务，您的个人信息可能会被用于 登记您在技术支持或其他可能向用户提供的权益方面（如有）的权利。您的个人信息也可能被用于跟踪您的偏好，以便为您提供符合您喜好的个性化体验，或在网站发生可能影响您账户的变更时与您联系， 或向您更新新功能或功能更新的相关信息。inCruises不会将其从加利福尼亚州居民或任何其他地区居民处获得的个人信息分享给其他组织用于市场营销目的，除非我们 已获得您的主动同意。如果您是通过独立合作伙伴推荐使用我们的服务，您的联系信息（姓名、地址、电子邮件地址和/或电话号码）将会被共享给推荐您的该名独立合作伙伴。

source: inCruises complies with Seller of Travel regulations where required. Click to learn more about our registrations and legal compliance.
ja: inCruisesは、必要に応じて旅行販売業に関する規制を遵守しています。登録および法令遵守に関する詳細はこちらをご覧ください。
zh: inCruises在要求的地区遵守旅行销售商相关法规。点击了解更多关于我们的注册信息及法律合规情况。

source: inCruises FIRST Global Convention & 5 Year Anniversary Celebration
ja: inCruise初のグローバルコンベンション & 5周年記念祭
zh: inCruises第一届全球大会及五年周年庆典

source: inCruises further reserves the right, at its sole discretion, to take any necessary steps to collect past due amounts from you, including expenses associated with collections, attorneys' fees and interest. Interest will accrue on any past due amounts at the rate of the lesser of 1% per month or the lawful maximum.
ja: inCruisesはさらに、独⾃の裁量で、徴収、弁護⼠費⽤、および利息に関連する費⽤を含め、会員から延滞額を回収するために必要な措置を講じる権利を留保します。過去の未払い額については、 1か⽉あたり1％または法定最⾼額の利率で利息が発⽣します。
zh: inCruises还保留自行决定采取任何必要措施向您追缴逾期款项的权利，包括与催收相关的费用、律师费及利息。任何逾期款项将按每月1%或法律允许的最高利率（以较低者为准）计收利息。

source: inCruises Giving Society
ja: inCruisesのGiving Society
zh: inCruises慈善协会

source: inCruises helped me experience this new way of traveling: on cruises, at exceptional prices, being part of this wonderful global community. <br/><br/>Since I have been a member, I have learned about the world of cruises and have better understood how valuable this way of traveling is. <br/><br/>I also have beautiful results as a partner and I gladly share the information with those who are open to having ever more beautiful travel experiences. <br/><br/>Thanks to my friend who opened my eyes to the benefits of membership and the opportunity to be an inCruises partner!
ja: inCruisesのおかげで、クルーズという新しい旅行スタイルを、特別な価格で体験することができました。そして、素晴らしいグローバルコミュニティの一員にもなれました。<br/><br/>メンバーになってから、クルーズの世界について学び、この旅行スタイルの価値をより深く理解するようになりました。<br/><br/>パートナーとしても素晴らしい成果を得られており、より素敵な旅行体験に興味がある方々に、喜んで情報をシェアしています。<br/><br/>メンバーシップのメリットとinCruisesパートナーとしてのチャンスを教えてくれた友人に、心から感謝しています！
zh: inCruises帮助我体验了这种全新的旅行方式：乘坐邮轮、以极具优势的价格，并成为这个美妙的全球社群的一员。<br/><br/>自从成为会员以来，我了解了邮轮旅行的世界，也更深刻地认识到这种旅行方式的价值。<br/><br/>作为合作伙伴，我也取得了很好的成果，并乐意将这些信息分享给那些愿意拥有更多美好旅行体验的人。<br/><br/>感谢那位让我看清会员福利以及成为inCruises合作伙伴机会的朋友！

source: inCruises helps Members explore the world for less, and our Membership grows exclusively through our referring Partners.
ja: inCruisesは、メンバーがよりお得に世界を旅することをサポートしており、私たちのメンバーシップは紹介パートナーを通じてのみ拡大しています。
zh: inCruises帮助会员以更低的价格探索世界，我们的会员仅通过推荐合作伙伴的方式增长。

source: inCruises Income Disclosure Statement
ja: inCruisesの収入開示情報：
ko: inCruises 소득 공개 명세서
zh: inCruises 收入披露聲明

source: inCruises is a part of inGroup International
ja: inCruisesは、inGroup Internationalの一企業です。
zh: inCruises是inGroup International的一部分

source: inCruises is a proud member of the Cruise Line Industry Association (CLIA) and is frequently honored with prestigious awards and recognition, including the Magellan Awards and the Global 100.
ja: inCruisesは、クルーズライン国際協会（CLIA）の誇り高きメンバーであり、マゼランアワードやグローバル100など、数々の権威ある賞や表彰をたびたび受けています。
zh: inCruises是国际邮轮协会（CLIA）的自豪会员，并屡获殊荣，包括Magellan大奖和Global 100等权威奖项的认可。

source: inCruises is committed to safeguarding your privacy. Our Privacy Policy details how we collect, use, disclose, transfer, and store your personal data. It also explains how you can review and manage your information.
ja: inCruisesは、お客様のプライバシー保護に全力で取り組んでいます。弊社のプライバシーポリシーでは、個人情報の収集、利用、開示、転送、保存の方法について詳しく説明しています。また、お客様ご自身の情報を確認・管理する方法についてもご案内しています。
zh: inCruises致力于保护您的隐私。我们的隐私政策详细说明了我们如何收集、使用、披露、传输和存储您的个人数据，同时也解释了您如何查看和管理自己的信息。

source: inCruises is the world’s most valuable travel rewards club, giving Members access to 21,000+ cruises, 430,000+ hotels, and 300,000+ tours worldwide at unbeatable prices.
ja: inCruisesは、世界で最も価値のある旅行リワードクラブであり、メンバーは21,000以上のクルーズ、430,000以上のホテル、そして300,000以上のツアーに、他にはない価格でアクセスできます。
zh: inCruises是全球最有价值的旅行奖励俱乐部，为会员提供超过21,000个邮轮航程、430,000家酒店和300,000个旅游项目，覆盖全球，价格无可匹敌。

source: inCruises is Transforming Travel
ja: inCruisesは、旅行のあり方を変革しています
zh: inCruises正在革新旅行方式

source: inCruises is Transforming Travel!
ja: inCruisesは、旅行のあり方を変革しています！
zh: inCruises正在革新旅行方式！

source: InCruises Italian Branch
ja: inCruises イタリア支社
ko: inCrusies 이탈리아 지사
zh: InCruises 意大利分公司

source: INCRUISES LANYARD
ja: INCRUISESのランヤード
ko: INCRUISES 랜야드
zh: INCRUISES挂绳

source: inCruises Leadership Team
ja: inCruises経営陣
zh: inCruises领导团队

source: inCruises lets you send invitations to join the Site to friends, family and other personal connections (hereinafter referred to as "Friends") via email and social media posts. inCruises also offers the ability to send Friends emails about the Services provided by inCruises. If you choose to use these features, you may be assured that inCruises will only use your Friends' email addresses to notify them of the Services and Business Opportunities available on the Site. inCruises will not share your Friend's emails and information with any third party providers or advertisers in any way; except (i) for the purposes of sending the invitations to join our site if you choose to use this feature (ii) as otherwise may be provided for in this agreement.
ja: inCruisesでは、メールやソーシャルメディアの投稿を通じて、友人、家族、その他の個人的なつながり（以下「友人」）をサイトに招待することができます。また、inCruisesが提供するサービスに関するメールを友人に送信する機能もご利用いただけます。これらの機能を利用する場合、inCruisesは友人のメールアドレスを、当サイトで提供されているサービスおよびビジネスチャンスについて通知する目的のみに使用します。inCruisesが友人のメールアドレスや情報を、第三者のプロバイダーや広告主といかなる形でも共有することはありません。ただし、以下の場合を除きます：(i) この機能を利用してサイトへの招待を送信する目的で使用する場合、(ii) 本契約に別途定めがある場合。
zh: inCruises允许您通过电子邮件和社交媒体帖子向朋友、家人及其他个人关系（以下简称为“朋友”）发送邀请，邀请他们加入本网站。inCruises还提供向朋友发送有关inCruises所提供服务的电子邮件的功能。如果您选择使用这些功能，您可以放心，inCruises只会使用您朋友的电子邮件地址来通知他们网站上提供的服务和商业机会。inCruises绝不会以任何方式将您朋友的电子邮件和信息与任何第三方提供商或广告商共享，除非：(i) 用于在您选择使用该功能时发送加入我们网站的邀请，或 (ii) 根据本协议中的其他规定。

source: inCruises may accept one or more payment instruments, including, but not limited to, credit cards, debit cards, direct debits, e-checks and wire transfers (hereinafter referred to as the "Payment Instrument"). When you disclose a Payment Instrument to inCruises in relation to a financial transaction, you are representing and warranting to inCruises that you have the necessary rights required to use the Payment Instrument to pay for the financial transaction in full. inCruises reserves the right to store information related to the Payment Instrument associated with a financial transaction. inCruises will charge one or more Payment Instruments disclosed by you for the full amount of a financial transaction before you are provided access to the products and/or services related to the financial transaction.
ja: inCruisesは、クレジットカード、デビットカード、⼜座振替、電⼦⼩切⼿、電信送⾦を含む、これらに限定されない1つ以上の⽀払い⼿段（以下「⽀払い⼿段」と呼びます）を受け⼊れることができます。⾦融取引に関連して⽀払い⼿段inCruisesに開⽰する場合、⽀払い⼿段を使⽤して⾦融取引の全額を⽀払うために必要な権利があることをinCruisesに表明および保証します。 inCruisesは、⾦融取引に関連する⽀払い⼿段に関連する情報を保存する権利を留保します。 inCruisesは、⾦融取引に関連する製品やサービスへのアクセスが提供される前に、⾦融取引の全額に対して会員が開⽰した1つ以上の⽀払い⼿段に請求します。
zh: inCruises可接受一种或多种支付工具，包括但不限于信用卡、借记卡、直接扣款、电子支票和电汇（以下简称“支付工具”）。当您在与金融交易相关的情况下向inCruises提供支付工具信息时，即表示并保证您拥有使用该支付工具全额支付该金融交易所需的合法权利。inCruises保留存储与该金融交易相关的支付工具信息的权利。在您获得与该金融交易相关的产品和/或服务的使用权限之前，inCruises将从您提供的一种或多种支付工具中扣除该金融交易的全额费用。

source: inCruises may also offer contests to qualifying users. In order to participate, we may ask for your contact and demographic information such as your name, your email address and your mailing address. Except as otherwise provided for in this Privacy Policy, none of the information you provide in relation to a contest is shared with third parties, except in summary form, if at all. The demographic information that inCruises collects in the registration process and through surveys and contests is utilized to help us improve our Services. This may include targeting advertising to you about our Services. Information we gather through a contest may also be disclosed to third parties as necessary for prize fulfillment and for other aspects of any contest or similar offering.
ja: inCruisesは、資格のあるユーザーにコンテストを提供することもあります。参加するために、名前、メールアドレス、住所などの連絡先と⼈⼜統計情報を要求する場合があります。このプライバシーポリシーで別途規定されている場合を除き、 コンテストに関して提供した情報は、要約フォームを除き、第三者と共有されることはありません。inCruisesが登録プロセスおよび調査やコンテストを通じて収集する⼈⼜統計情報は、サービスの改善に役⽴てられます。 これには、サービスに関する広告のターゲット設定が含まれる場合があります。コンテストを通じて収集した情報は、必要に応じて、賞品の授与およびコンテストまたは同様の提供の他のオファーのために第三者に開⽰される場合があります。
zh: inCruises也可能向符合条件的用户提供竞赛活动。为了参与，我们可能会要求您提供联系方式和人口统计信息，例如您的姓名、电子邮件地址和邮寄地址。除非本隐私政策另有规定，您在 参与竞赛过程中提供的信息不会与第三方共享，若有共享也仅为汇总形式。inCruises在注册过程中以及通过调查问卷和竞赛收集的人口统计信息，用于帮助我们改进 服务。这可能包括向您推送与我们服务相关的广告。我们在竞赛中收集的信息也可能在奖品发放及其他与竞赛或类似活动相关的方面，按需披露给第三方。

source: inCruises may conduct, on occasion, a survey to collect information about your preferences and the preferences of other users. These surveys are optional and your responses will be kept anonymous.
ja: inCruisesは、会員の好みや他のユーザーの好みに関する情報を収集するために、調査を実施する場合があります。これらの調査はオプションであり、回答は匿名のままになります。
zh: inCruises可能会不定期进行调查，以收集您及其他用户的偏好信息。这些调查是可选的，您的回答将被匿名处理。

source: inCruises may provide notices to you by sending you a message through inCruises' website, products and/or services, or by sending them to an email address you previously provided to inCruises. These notices shall be considered received by you within twenty-four (24) hours of the time posted.
ja: inCruisesは、inCruisesのウェブサイト、製品、サービスを通じてメッセージを送信するか、以前にinCruisesに提供した電⼦メールアドレスにメッセージを送信することにより、通知を提供する場合があります。これらの通知は、送信された時間から24時間以内に受領したとみなされます。
zh: inCruises可通过在其网站、产品和/或服务上向您发送消息，或发送至您先前提供给inCruises的电子邮件地址的方式向您发送通知。该等通知在发布后24小时内将视为您已收到。
